¿Cual de los siguientes adjetivos te representa menos?
1. Ordinario|Slytherin
2. Ignorante|Ravenclaw
3. Cobarde|Gryffindor
4. Egoista|Hufflepuff

Después de tu muerte ¿qué es lo que más te gustaría que la gente hiciera cuando escuchase tu nombre?
1. Te extraña, pero sonríe|Hufflepuff
2. Pide mas historias sobre tus aventuras|Gryffindor
3. Piensa con admiración tus logros|Slytherin
4. No me importa lo que la gente piense de mí después de mi muerte, es lo que piensan de mi mientras estoy vivo lo que cuenta|Ravenclaw

Dada la opción, preferirías inventar una poción que garantizara:
1. Gloria|Gryffindor
2. Sabiduría|Ravenclaw
3. Amor|Hufflepuff
4. Poder|Slytherin

¿Cómo te gustaría ser conocido en la historia?
1. El sabio|Ravenclaw
2. El bueno|Hufflepuff
3. El gran|Slytherin
4. El audaz|Gryffindor

Entras en un jardín encantado. ¿Qué sería lo primero que te gustaría investigar?
1. El árbol de hojas de plata con manzanas doradas|Slytherin
2. Las setas rojas gordas que parecen estar hablando entre sí|Hufflepuff
3. El estanque burbujeante en cuyas profundidades se arremolina algo luminoso|Gryffindor
4. La estatua del viejo mago con un extraño centelleo en los ojos|Ravenclaw
